
    В нумерованных списках текст послее точки должен начинаться с большой буквы.
    Текст курсовой работы оформляется в прошедшем времени, так как работа уже выполнена.
    Иногда в тексте встречаются слова с заглавной буквы там, где их не должно быть (например стр 7).

Раздел 2: 

    Добавить блок-схему алгоритма.

Раздел 3

    Добавить изображение схемы подключения модуля шагового двигателя
    Добавить описание описание схемы подклюяения.

Раздел 5 дополнить сооветствующими результатами.

Заключение

    "В результате выполненный работы..."
    Результаты описать согласно заданию на курсовую работу:
        какая цель достигнута?
        какие задачи выполнены?


